Версия 29
Добавлено/Исправлено:
Фикс всех нажатий кнопок
Фикс возможных вылетов
Фикс глобалов
Защита
1) Защита от скрипт эвентов
2) Защита от нетворк эвентов
3) Блок получение денег
Защита-Краш
1) Синх
2) Ограничение
3) Фрагмент v1
4) Фрагмент v2
5) Недопустимая наклейка
6) Сетевой массив
7) Создание клона
8) Парашют x270
9) Парашют анимация
Защита-Дебаг
1) Старт скрипта
2) Остановка скрипта
3) Все скрипт эвенты
Онлайн-Сессия
1) Отключится
2) Зайти в сохранение
Мир
1) Дружественный огонь
Мир-Полет сквозь стены
1) Телепорт на землю
Мир-Моды
1) Езда на животных
Настройки-Темы-Левый бокс
1) Вкл
2) Фпс
3) Время кадра
4) Статус
6) Онлайн версия
7) Версия меню
8) Логин
9) Время

Версия 26
Добавлено/Исправлено:
1) Обход килл зон
2) Взрывной удар
Прокачка-100к
1) Выдать 1 раз
2) Постоянная выдача (задержка 1.5 сек чтоб не продавали)
Прокачка-Миссии-Казино
1) Убрать % Лестер
2) Убрать % Водитель
3) Убрать % Хакер
4) Убрать % Стрелок
Телепорт-Коллекция
1) Игральные карты
2) Постановщики помех
3) Снеговики
4) Металло-детектор
5) Табельный Карабин
6) ЛД Органикс
7) Квест Соломона
8) Квест Маньяка
9) Квест Револьвера
10) Барыга на минивэне
11) Уличный барыга

Версия 23
Добавлено/Исправлено:
Фикс мелких багов
Игроки-Дружелюбное
1) Ударные боеприпасы (урон и тд все можно выбрать)
Авто
2) Рванка (бета)

Версия 22
Убрана накрутка фикс рокстар*
Теперь ноуклип более удобный
(Кто юзал накрутку скорее всего в бане, кому как повезло)

Версия 21.5
Чит обновлен под патч игры
Добавлен статус риск в накрутке денег!

Версия 21
1) Переписаны выключения функций
2) Фикс мелких функций
3) Обновлена система конфигов (у вас слетят настройки)
4) Больше нету краша при старте меню (когда приходилось запускать через сюжет)
5) Должен пропасть краш в онлайне
6) Больше нету бага биндов

Версия 20
Фикс мелких багов (должно помочь с вылетами)
Добавлено/Исправлено:
Игроки-Краш
1) Металло воз краш (-Stand)
2) Рендер краш (-0XCheat)
3) Компонент краш
4) Иншаллах краш (-NightFall)

Версия 19
Добавлено/Исправлено:
Игроки-Кик
1) Бомбер
Игроки-Эвенты
1) Смс спам 'ботами'
Игроки-Авто-Перехват контроля
1) Сесть за руль
2) Запрос на управление

Версия 18
Временно не работает спуфер имени, R* айди, айпи.
Добавлено/Исправлено:
1) Фикс мелких багов
Прокачка-Деньги
1) Инструкция
2) Добавить от 50кк до 1ккк

Версия 17
Чит обновлен под патч 1.66 версия 17

Версия 16
Добавлено/Исправлено:
1) Фикс обхода килл зон
Игроки-Эвенты
1) Фейк бан
Оружие
1) Подбирать снег
2) Игнорировать оружие (для подбора снега)
Создать-Авто-Настройки
1) 3D модель (Бета)
2) Иконка модели
Ато
1) Снежные колеса (Физика и следы, как зимой)
Прокачка
1) Войны с наркотиками Награды

Версия 15
Добавлено/Исправлено:
1) Защита от дистанционного изменения персонажа

Версия 13
Исправлено: Мелкие баги в меню.
Добавлено/Исправлено:
-Мир
1) Поезд Создать/Удалить/Контроль/Лимит скорости
2) Супер очистка Боты/Машины
-Игрок
1) Урон Пуля/Огонь/Взрыв/Столкновение/Рукопашка/Тонуть
-Онлайн
1) Реакция на прицеливание Взорвать/Убить/Заставить падать/Ошибка транзакции/Телепорт/Заморозить эвент/Кикнуть/Крашнуть
-Игроки
1) Можно выдать любое выбранное оружие
2) Лаги 1 фпс
3) Исправлен кфс краш
-Создать
1) Добавлен раздел Объекты с полной настройкой и сохранением
2) Теперь можно создавать мировые объекты

Версия 12
Исправлено: Крупные и мелкие баги в меню при нажатии на какую либо функцию.
Обновление связано с фиксом и будущей обновой игры.
Обновлен полностью дискорд сервер под другие языки.
Добавлено/Исправлено:
1) Добавлена информация о группах в настройках
2) Добавлено магнитное поле на игрока (притягивает тс)
3) Добавлено 'сесть на игрока'
4) Добавлен краш 'КФС'
5) Добавлен краш 'Крупная авария'
6) Переписаны многие краши
7) Добавлены новые катсцены

Версия 11.5
Добавлено/Исправлено:
1) Обновлена и переделана информация о игроке
2) Теперь все таблички (авто, инф о игроке) переведены на другие языки
3) Обновление эвентов
4) Обновление глобалов
5) Добавлено изменение цвета имени при подмене
6) Добавлена выдача нового оружия 1.64
7) Добавлен новый краш C4 crash (краш новый, некоторые читы не крашнуть но такие как Stand начинают баговать)

Версия 11.3
Добавлено:
-Игрок
1) Быстрое возрождение (на месте смерти)
-Создать-Авто
1) Новые тс из обновления 1.64
-Создать-Боты
1) Новые педы из обновления 1.64
-Игроки-Телепорт
1) Телепорт в интерьеры (10-шт, включая новые из обновления 1.64)
2) Телепорт на склад (22-шт)

Версия чита 10.3
Добавлены новые темы для чита.
Добавлены новые готовые сохраненные темы для чита (нужно скачать).
Фикс багов.
На самом деле обновление большое, просто не все успели реализовать.
-Игрок-Регерация
1) ХП
2) Броня
3) Восстановить хп до (30-100)
4) Восстановить броню до (30-100)
5) Задержка хп (10-500)
6) Задержка брони (10-500)
-Игрок-Гардероб-Сохранить костюмы
1) Добавлен доп раздел 'Избранное'
-Игроки-Дружелюбное
1) Восстановление ХП
2) Восстановление брони
-Авто-Сохраненное авто
1) Создать/Сохранить
2) Удалить
-Авто-Спидометр
1) 3D
2) Графический
3) Номерной спидометр
-Авто-Спидометр-3D
1) Вкл
2) Смена цвета: Красный, Зеленый, Синий, Прозрачность
3) Установить
-Авто-Спидометр-Графический
1) Вкл
2) Позиция X
3) Позиция Y
-Создать
1) Переделан раздел авто полностью
2) Мод авто
-Создать-Мод авто
1) Настройки (Создать с вами внутри)
-Онлайн-Мод подмена значений (Spoofer)
1) Наблюдение
2) Бессмертие
3) Супер прыжок
4) Макс хп
5) Макс броня
6) Урон от оружия
7) Урон в ближнем бою
-Онлайн-Репорты
1) Статистика
2) Блок
3) Уведомление
4) Логи
-Онлайн-Сессия заходы/выходы
1) Уведомление заходов
2) Уведомление выходов
3) Лог заходов
4) Лог выходов
-Мир-HUD
1) Показать все компоненты
2) Скрыть миникарту
3) Цвет
-Мир-HUD-Цвет
1) Авто загрузка конфигурации
2) Загрузить конфигурацию
3) Удалить конфигурацию
4) Смена цвета: Красный, Зеленый, Синий, Прозрачность
5) Установить
6) Сохранить конфигурацию цвета
-Настройки-Горячие клавиши
1) Добавлен кнопки Mouse 5
2) Добавлен кнопки Mouse 4

Версия 9.2
Желательно перекачать загрузчик (также там теперь есть готовые костюмы 700+)
Смена языка в чите теперь через само меню, также сохраняется автоматически при перезаходе в игру.
-Главная
1) Добавлена вкладка Онлайн
-Игрок-Гардероб
1) Переделаны способы сохранения костюмов
2) Добавлены Component0 и Hair
-Мир
1) Полная переделка вкладки Свободная камера
-Игроки-Дружелюбное
1) Добавить в друзья SC
2) Забрать все оружие
3) Добавить в Фейк друзья
-Онлайн
1) Перенос вкладки Сменить сессию
2) Перенос вкладки Подмена значений
3) Запросить
4) Добавлена вкладка Фейк друзья
5) Перенос и переработка вкладки Список друзей
6) Добавлена вкладка Чат
7) Добавлена вкладка Rid подключение
-Онлайн-Фейк друзья
1) Вставить имя с буфера обмена
2) Вставить rid с буфера обмена
3) Посмотреть статус
4) Зайти в сессию
5) Удалить
-Онлайн-Чат
1) Уведомления
2) Обход цензуры

Версия 8.1
Чит обновлен под патч 1.63
Временно не работают функции связанные с FreeCamera "Свободной камерой"

Версия 7
Добавлено:
-Игроки
1) Zero crash
2) Ghost crash
3) Figure kick
4) Телепорт игрока по своим локациям
5) Добавлены отображения: (G) - Godmode, (F) - Frendly, (S) - Self, (I) - Interior.
-Создать-Авто
1) Добавлены все картинки для DLS моделей кроме Criminal2022
2) Добавлены отображения: Max speed, Acceleration, Seats, Name.
-Защита
1) Unlock (работает при старте меню, выключить нельзя)
2) Защита от краша
-Мир
1) Халк мод
2) Полет сквозь стены (теперь можно летать влево и вправо)
-Телепорт
1) Сохранить свою локацию
2) Удалить свою локацию
3) Телепорт на свою локацию
-Игрок
1) Силовое поле (теперь работает корректно)
-Игрок-Гейм таг (видны только вам)
1) Имя
2) Банда
3) Большой Текст
4) Значок звука
5) Исп меню
6) Пассивный режим
7) Теггер
8) Стрела
9) Пакеты
10) Сумка большая
11) Стрела 2
12) Банда CEO
13) Банда Biker
14) Стрелка байка
15) Передатчик
16) Бомба
-Настройки
1) Добавлено полное изменение любого пункта цвета, размера меню
2) Добавлено сохранение настроек меню
3) Добавлены новые значки bool опций
4) Добавлены пару новых шапок с читов (flame, mysterious) и (anime, cyberpunk)
-Меню
1) Добавлена авторизация в самом меню (оля чтоб не спиздили)
2) В файлах перевода добавлены открытия для прокачки которые появится в следующем обновлении